CRM-приложение разработано для управления обращениями/жалобами клиентов.
Приложение основано на фреймворке Python Django и предоставляет следующий функционал:

1. Авторизация пользователя
2. Создание и управление пользователями
3. Разделение прав доступа по ролям
4. Создание, редактирование и просмотр обращений/жалоб
5. Изменение ответственного лица и статуса заявки
6. Добавление, изменение и удаление комментариев
7. Поиск обращений по различным критериям (лиц.счет, ФИО или номер телефона)



## Авторизация пользователя

Для доступа к функционалу CRM-приложения пользователь должен авторизоваться с
использованием своего учетного имени (логина) и пароля.
После успешной авторизации пользователь получает доступ к соответствующим функциям и ролям в приложении.



## Управление пользователями

Администратор системы имеет возможность создавать новых пользователей, назначать им роли и управлять их доступом.
При создании пользователя администратор указывает его логин, пароль и роль
(обычный оператор или специалист бэк-офиса по обработке обращений).



## Разделение прав доступа по ролям

В CRM-приложении используется система разделения прав доступа на основе ролей. Доступные роли:

Operator: Оператор имеет доступ к просмотру, созданию и редактированию обращений/жалоб.
Он не может изменять статус заявки и менять ответственное лицо ещё оставлять комментарии.

Specialist: Специалист бэк-офиса имеет все права оператора, а также может изменять ответственное лицо, статус заявки и остовлять комментарии.
Специалист может назначить себя или другого пользователя ответственным лицом.



## Установка зависимостей

1. Перейдите в корневую папку (crm_project)
2. Создайте виртуальное окружение
```
python -m venv venv
```
Активируйте виртуальное окружение:\
Для Windows:
```
venv\Scripts\activate
```
Для macOS и Linux:
```
source venv/bin/activate
```

3. Установите зависимости, указанные в файле requirements.txt:
```
pip install -r requirements.txt
```

4. Запуск приложения
```
python manage.py runserver
```

5. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8000/crm` и авторизуйтесь!


Пользователи для теста:
1) Админ\
    Логин: `admin`\
    Пароль: `admin`
    
2) Оператор\
    Логин: `UserOperator`\
    Пароль: `operator123`

3) Специалист\
    Логин: `UserSpecialist`\
    Пароль: `spes1234`
